Sao?
Diệp Bảo ca đừng đánh tôi.
Là lỗi của tôi.
Là tôi, mắt chó của tôi nhìn người thấp.
Tôi không bao giờ biết Tarzan.
Tôi xin anh hãy nhận lấy Avatar.
Nếu bạn xin lỗi ngay bây giờ
Tôi có thể cân nhắc nhận ác ý.
Cái thứ vô dụng này.
Một bệnh viện thôi.
Tôi để lại đại nghiệp gia đình, không hỏi ai.
Cút đi!
Chính xác.
Tôi nói Diệp Nham, bạn bớt ở đây 15 uống 6 muốn.
Tôi nghĩ tất cả chỉ là sự trùng hợp.
Nhà Lưu là dòng chảy hàng đầu của Vân Châu.
Lưu Thiệu càng giành được đồng cho nhà Vương của tôi.
19 đĩa đồng thôi.
Tôi biết là để anh khoe khoang như vậy.
Câm mồm!
Diệp Nham, bạn có thể ngừng giả vờ không?
Ngươi còn chê hại Vương gia ta đáy biển cho ta giẫm túi xách.
Chỉ là đồng
Ngươi có biết Vân Châu to lớn này là Thanh Hà Yêu Tỉnh không?
Lạnh chỉ phát ra một vài khe
Bạn có biết bao nhiêu gia đình nổi tiếng này không?
Mấy con dốc đều giống như một người bạn.
Chú này.
Diệp Nham còn dệt nên trách ta xem thường ngươi.
Ngoài việc lấy một cái gì đó để lừa dối trẻ em
Ngoài bản gốc
Bạn có thể là một người đàn ông không?
Càng nổi chìm đã bị cái kia lắc lư.
Vương gia còn hơn cả đồng.
Đồ vô liêm sỉ
Ngươi thật là đứng nói chuyện không đau lưng.
Bạn cố gắng xin giấy mời cho mọi người xem nhé.
Mẹ đừng đùa nữa.
Đấu giá Liễu gia là đền thờ trên mây.
Một người ăn xin năm lần
Đó không phải là làm cho nhà vua ta hổ thẹn sao?
Nghe đây.
Bạn cũng không có tư cách làm bàn với chó.
Nếu Liễu gia mời Ban cho bạn
Ta Vương Cường gọi cha ngươi là Liễu gia tam muội thư mời đến.